Intitulat "Aplicatii ale inteligentei artificiale" acest website isi propune sa prezinte o parte din principiile de baza ale domeniului inteligentei artifiaciale si sa ofere o perspectiva asupra aplicatiilor acestuia.
Intr-o vreme in care calculatoare performate reusesc sa invinga cei mai buni jucatori de sah sau celebrul joc chinezesc "go", inteligenta artificiala pare sa ia un nou avant spre dezvoltare, avand un potential enorm de a ne schimba vietile. Se impune astfel o cunoastere a locului si progresului cercetarilor actuale, cunoastere pe care acest proiect spera sa o faciliteze.
